تمت الترجمة من قبل
الاستاذ سهير - النافورة للتسجيلات الصوتية - كركوك - العراق
لطالما كنت أتذكر
كثيرا ما أسمع الناس يتحدثون عنها
الإنجازات العظيمة
للجنرال مينج تيان
وطلابه "الاسياد السبعة"
رجل الحكمة ، جوان شيانغ شو
الرجل مهذب باي لينغ
الرجل الفاضل باي رو
الرجل الشجاع ، تاي تشوي
الرجل الشجاع جيليان
الرجل النشط ، تيان تشانغ لو
والرجل الحكيم ليان زي
ساعده
المزايا البارزة المحققة
وأشاد بها العالم
خمسون خطوة
اطلقوا
الإمبراطور تشين شي هوانغ الصين الموحدة
أسس سلالة تشين العظيمة
استخدم سيفه من قبل الأباطرة الثلاثة
وخمسة ملوك لتشكيل
اسم "هوانغ دي".
و أطلق على نفسه اسم
الإمبراطور الأول
من أجل عقد الرغبة من جميع
الأعمار في عهد أسرة تشين
سيف الإمبراطور تشين
تم تقسيمه إلى قسمين
تم استدعاء أشهر الحرفيين
ليعملوا على اعادة السيف
تم وضع أحدهم في قصر اي فينج
سماه النابِ الإلكترونيِ
السيف الآخر عند حماية
الجنرالِ مينغ تان
وكان اسمه كون تي ديكن
الرجل الذي يمتلك كلا
السيفين قد يغزو العالم
بعد توحيد العالم ،
تقاعد الاسياد السبعة
في وادي الرياح الحمراء.
ومع ذلك ، استمر السلام عشر سنوات فقط
مات الإمبراطور الأول
أخذ تشاو جاو السلطة الإمبراطورية
قتلوا الأمير والوزراء المخلصين
من أجل امتلاك السيفين
إنه على استعداد للتضحية
بكل شيء وقتل اي واحد.
وانا
الشاهد على التاريخ وأنه
غير معروف للأجيال القادمة
سيف الأباطرة
اهرب
النجدة
طاردوهم
تأكدي من إعطاء السيف
إلى حارس قبر تشين
اذهبي الان
الزيت قابل للاشتعال ؟ارجع
هَلْ انتِ مستيقظة ؟
ها هو سيفك
منغ شيويه . محظوظ لأن البطل ينقذه
شكرا جزيلا
ليس عليك أن تكوني مؤدبة جداً
جيليان يخجل
لو كنت هناك في وقت سابق ، ربما كان
من الممكن أن انقذ المزيد من الناس
هل أنت واحد من الاسياد السبعة؟
جوليان
لقد قُتل الجميع في منغ
أنت صغيرة جداً لتكوني
وحيده مع هذا السيف
ما هي خطتك؟
رغبة والدي وهو يحتضر
ان اسلم السيف إلى حارس قبر تشين
بحلول ذلك الوقت ، العالم
يعتمد على الناس
الآن المدينة كلها في الأحكام العرفية
يتمتع .زو كاو بثقة كبيرة
للاستيلاء على سيف دينك كوين
كيف تحمين السيف بمفردك؟
يجب ان تحصلي على قسط من الراحة أولا
انا سأرافقك الى خارج المدينة غدا
انهم مجرد حفنة من الكلاب الثكالى
سيدي تشاو
لماذا لا يمكنك إنهاء العمل؟
أفراد عائلة منغ البالغ عددهم 47
اعترفوا بالذنب وتم إعدامهم
فقط الابنة ، مينج زوي ،
هربت بالسيف
ايها القائد تيان كيف
هربت الفتاة الصغيرة؟
هل رحمتها ؟
ايها القائد تيان
جلالة الملك يفكر بك
ويجب أن تترقى إلى مستوى توقعاته
سيدي القائد (تيان)
يجب أن تعمل بجد
أنا على استعداد لتولي المهمة
انتهى الأمر بالسادة الأربعة هكذا
يجب أن يكون هناك شخص ما وراء ذلك
في هذه الحالة
هناك حاجة إلى مزيد من
الرجال لتقوية الدفاع
ايها القائد تيان
أود مشاركة تلك
المسؤولية معك
حسناً
فليكن يا تشن
حسب وصية الإمبراطور
يمكن أن يموت الناس
يجب أن يبقى السيف
نعم ياسيدي
توقف
ماذا تحمل؟
ما هذا؟
خذه بعيدا.
تصرف وفقًا لذلك
ابتعد عن الطريق
هل صاحب الجلالة لديه أوامر
المدينة في حالة إغلاق
بحثا عن متمردي منغ
لعصيانهم الأوامر وسيتم تنفيذها
نحن نريد الخروج من المدينة
ماذا علينا ان نفعل؟
اهربي
ماذا يجري هنا؟
اعطيني يدك
القائد تيان. هدف جيد
سيدي
ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
حاول اصطيادهم
أنت اتبعني بعد المتمردين
حسناً ياسيدي
انا قادم
سيدي ، نبيذك
أي مقاعد؟
نعم! ادخل
انها دائما نفس الشيء
من ؟
ليانزي ، تعالي وساعديني.
جيليان
من هذة؟ لقد أصيبت بأذى شديد
ابنة منغ
انا سأحضر الدواء
حاولي أن تتحملي الألم ،
أنا سأسحب السهم
تغادرون من دون أن أقول وداعا مرة أخرى؟
في أي مكان يمكن أن يكون المنزل
أنت تعرفين كيف أنا
أنا معتاد على حريتي. اظافة الى ذلك
لدي أشياء أكثر أهمية لافعلها
هل فكرت يوما في الاستقرار؟
لماذا لا تسألين عن السهم؟
إنه ليس من شأنى
لا يوجد شيء أطلبه
كان من المفترض أن يكون العالم مسالماً
الاسياد السبعة المتقاعدون
لكن فقط لبضع سنوات.
أخذ تشاو جاو السلطة الإمبراطورية
تم قتل جميع منغ
سيكون العالم في حالة حرب مرة أخرى
أخشى أننا لا نستطيع إنقاذ أنفسنا
احميها إلى وادي الرياح الأحمر
كوان سينغ شو سَيَعْرفُ ما العمل
متى ستعود؟
في اليومِ الثالثِ مِنْ ايار
لا تلمس سيفي؟
أنا ... لم أفعل
ماذا تَعْملُ هنا؟
انه يؤذي يا اختاه ؟
لحسن الحظ، الجرح كان بخير
إحزمْ حقائبَكَ، نحن
عائدونَ إلى الوادي
أنا يُمْكِنُ أَنْ أُقابلَ
ابي بالتبني والآخرون؟
أنا سَآخذُ االفتاة، وانت تَأْخذُ السيفَ.
بلا أخطاءَ
حَسَناً
هَلْ تُريدون تناولُ الطعام أَو البَقاء؟
الم ترى رجل وإمرأة مَع  سيف؟
كلا يا سيدي
توقّفْ
ما هذا في يَدِّكَ؟
بموجب قانون سلالة تشين
الناس ليسوا كذلك لن
يسمح لهم بحمل السلاح
خالف الاوامر وستقتل.
ألا تعرف هذا؟
انزل الى هنا ؟
هان جوى ، طلبت منك تسليمها
الأسلحة التي تعهدت بها للحكومة
بما أنهم هنا بالفعل ،
ماذا تنتظر؟
شياو ليو ، أحضر بقية السيوف.
نعم
سيدي
أنا مجرد امرأة بمفردي
ادير فندقًا في وسط اللا مكان
إنه ليس بالأمر السهل حقًا
في بعض الأحيان لا يفعل
الضيوف ذلك ؟ ليس لديهم المال
لذلك يستخدمون الأسلحة كضمان
هؤلاء جميعهم خارجون عن القانون
يجب توفير هذه الراحة
ليانزي دائما يطيع القانون
سيدي
يجب أن تعرف ، نحن جميعًا مواطنون صالحون
سيدي ، لقد قطعت شوطًا طويلاً
سأجهز بعض الغرف لك
ارشديني الى الطريق
شياو ليو
اصطحب الضيوف إلى غرفهم
حسناً من هذا الطريق
هؤلاء المسؤولين ليس لديهم نوايا حسنة
الآن قد أخذ السيف أخشى أننا لا
نستطيع المغادرة في هذه اللحظة
لا يجب أن يقع السيف دينغ
تشين في أيدي الآخرين
لا تقلقي
أنا سَأَصْرفُ إنتباه زعيمِهم اللّيلة
هان جوى ، انت ؟ لقد سرقت السيف
ليس من الآمن أن تكون هنا.
اصطحبها إلى النفق.
نعم
لا تقلق ، انا سأستعيد السيف
هناك ممرات للخارج
انتظرني هنا
انا سوف اسرق السيف
هل انت خائف؟
خلال سنوات الحرب ،
الأشرار عديمي الرحمة
ما فائدة الشعور بالخوف؟
سيدي
كل شيء مرتب
شيء ما غير صحيح في هذا المكان
علينا أن نكون أكثر حذرا.
نعم سيدي
كوني في حالة تأهب الليلة.
انا سأكون مع المالك
على الرغم من أن اللورد وي مسؤول
لكن لديك روح الشهامة
إنه لشرف كبير أن ألتقي بك
واشرب نخبًا للورد وي
كنت مسؤولاً منذ سنوات عديدة
لكن ايعرف إلا القليل
عن الخارجين عن القانون
أنتِ تجاملني ؟
اللورد وي شاب وواعد
ويشرب بصورة جيدة
أنا مخمورة قليلا.
أين هذا الرجل في فندقك؟
لقد اخذ استراحة
المرأة التي في خدمتك
عليها الاستراحة ايضاً ؟ صحيح
في صحتك
اين السيف؟
أين هو سيف دينغ قين؟
سيدي وي
كَيفَ أَحْمي نفسي في
هذا اليومِ مِنْ العُمرِ؟
منذو ان كان لنا شرف اللقاء
اسمحي لي أن أقول هذا
يتفق مع الاتجاه
هيا
سيدي
هذا يكفي للشرب الليلة ،
انا ذاهب لاستريح
لا يزال لديك عمل
لرعايتي في هذه الساعة؟
وداعاً
سيدي ، هذا المكان هو أكثر
خطورة مما نعتقد
انا كنت في غرفة المالك
ووجدت رأس السهم أطلق
عليه من قبل اللورد تيان
كان شخص ما هنا ؟.
هل يجب أن نهاجم؟
لا تُقومي باي حركة طائشة
أربعة عشرَ راكب مدججين بالحديد والسادة
الأربعة كُلّهم ماتَوا في أيديهم
الشخص الذي يحمي
الفتاة ليست مهمته سهلة
اتصل بـ نان شنغ على الفور
أنتم جميعًا ، كونوا متيقظًاً
في جميع الأوقات.  نعم سيدي
هل الطب المنغولي جاهز؟
كل هذا في النبيذ
سيدي ، يجب أن يكون أخي هنا الآن
ربما حدث خطأ ما
مع الحمام الزاجل؟
طبق من الحمام المشوي لتيان شاه
كان مجرد سوء فهم
سوء فهم على مؤخرتي
انطلق ... دعنا نخرج من هنا
احصل على السيوف بسرعة
اغلق الابواب
انتزاع السيف
هان جوي! اذهب
اذهب بسرعة! سأكون خلفك مباشرة
ماذا يحدث بالخارج؟
هذا هو السيف
هان جوي! اذهب الآن
سيدي ، هناك نفق
منغ شيويه
احذري
ايتها العمة ليان ، اذهبي مع مينج شيوي
سوف أعيقهم.
كن حذرا
سنلتقي في المستقبل. دعنا نذهب
احذر
اخي
اين هم
سيدي انهم هناك
الرماة على الجانب الآخر
الجو ضباب أمامنا ،
نحن لا ينبغي أن نلاحقهم
أنت ابقى هنا
انا سأبلغ القائد جاو
لقد وصلنا إلى وادي الرياح الحمراء
انا سأتصل به
ايها الأب سان
هل رجعت
ضعه هنا
يجب عليك شراء بقرة
شراء بقرة؟ ماذا سأفعل؟
من هذة الفتاة؟
وأين شياو ليو؟
لقد وعدني بزجاجة نبيذ جيدة
ماذا حدث؟
دعونا نناقشه في الداخل
تعال معي من هنا
مِنْ ساحةِ المعركة إلى الان
منعزل في الوادي
هل تشعر بأي مظلومية؟
الآن عِنْدي الوقتُ أخيراً للعودة للمغامرة
انا لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة
وجودك بجانبي ،
أنا أكثر من راضٍ
اخي
لقد عاد لينزي
هذه ابنة مينج تيان منج زوي
منغ؟
جيا ، اصطحبيها إلى باي رو لعلاج جروحها.
حسناً
لنذهب
أبي ، ما الفائدة من ان
تلعب الشطرنج بنفسك؟
أنت ما زلت طفلاً
ستفهم لاحقاً
اجلبها الى الداخل
دواء الأب باي فعال جدا
ولكن ربما تكون مؤلمة
لا بأس ان تصرخي ؟
المثابرة نادرة في مثل هذه السن المبكرة
لقد تعاملت مع الكثير
من المرضى أليس كذلك؟
خلال فوضى الحرب
السيوف والسكاكين
مثل لعب الأطفال
حياة البشر هشة للغاية
إنه أقل ما يمكنني فعله
هذا هو سبب اختيارك
لتصبح طبيبا؟
يعالج الأطباء المرضى ، لذلك رحمة
الانسان يمكن أن تنقذ عامة الناس
معرفة كل شيء عن العالم
ولكن للعمل بالطريقة الصحيحة
و الحس بالخير مقابل الشر.
تبدو لعبة الشطرنج التي لعبتها وكأنها تعادل
إنه لأمر مدهش كم أنت
ذكية في سن مبكرة
هل يمكنك التحدث
عنه شيء سهل الفهم؟
انت ستفهم عندما تكبر ؟
ولكن أنتِ أصغر مني ؟
سيدي ، هذا خطأي
لعدم إنجاز المهمة
كان الهاربون محاصرين في الفندق
لكن الخصوم كانوا ماكرون للغاية
وهربوا عبر النفق.
كله خطأي. ارجوك لا تعاقبني ؟
انت لا يمكنك حتى الإمساك بفتاة صغيرة
أنت أسوأ من القائد تيان
فقط ابقى بجانبي.
أنت محق يا سيدي
في الواقع ، أنا لست
دقيق كاالقائد تيان
انا أقترح أن يتولى القائد (تيان) المهمة
يمكنه حل جميع مشاكلنا
كما ترون ، ايها القائد تيان
سلالة تشين
تعتمد عليك للحماية
والولاء لدا أوين! مهما كلف الامر
جيد
لديك ثلاثة أيام لتدمير
الباقون في وادي الرياح الحمراء
واسترجاعُ السيف
دينغ كين للإمبراطورِ
نعم سيدي
انا سأذهب الآن
تشين! اجعل قاتل الأشباح يتبعك
نعم ياسيدي
أنا أعترض
شياو ليو فقد حياته
لحماية السيف
أنا مجرد طبيب
اعالج الجرحى وانقذ من يحتضر
لكن هذا السيفِ هو سلاح شرس
صنع ليقتل
يمكن للأطباء إنقاذ الناس
لكنها لا يستطيع إنقاذ العالم
أخي ، إذا لم نساعدها
أَنا خائفُة بأن الطفلة لاتستطيع
الوصول الى قبر تشين
نحن لم نعد الاسياد السبعة بعد الآن
نحن أناس عاديون نعيش
في وادي الرياح الأحمر
اخي
حماية السيف هي مسؤوليتي
شكرا لك على مساعدتك اليوم
انا سأترك الوادي الآن
ابي
يمكنك مرافقة الجنرال مينج في المعارك
واصطحاب الإمبراطور ليحكم العالم
لكن اليوم ، لماذا لا يمكنك
مرافقة فتاة لمرافقة السيف؟
من هناك ؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لمرافقتك إلى قبر تشين
لاتَقللي من قديري؟
أَنا  نَبّال عظيم، وأنا أبداً لا اخطي الهدف
مرافقتك ستكون مهمة سهلة
فقط مسألة وقت قبل
أن أصنع اسمًا لنفسي
حتى يحين ذلك الوقت
مهلا! انتظريني ؟
أنت على قيد الحياة اليوم بسببي فقط
انظري! ألا تخافِ من الضباب الكثيف؟
ايها القائد تيان. لقد كان اللورد جي
في انتظارك لفترة طويلة
ايها الاخ جي
القائد تيان الآن
في مكانة عالية من السلطة
لست متأكدا إذا كان هذا
النبيذ البطولي لا يزال يناسبك
لقد كنا إخوة لسنوات عديدة
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
انها أعمال منغ
هل يمكنك تركها بمفردها؟
أنا أعلم أنك الشخص
الذي أنقذت ابنة منج
للاستيلاء على السيف سيكون
عدو لسلالة أوين.
هل يمكنك البقاء خارج هذا؟
السبب انه أنا على استعداد
للقتال من أجل منغ
لأنهم يهتمون بالناس
لورد الوزيرِ المواليِ مينغ ميتُ الآن
ابنته الوحيدة ، منغ تشوي
انها العضو الأخير
في الولاء وعدالة منغ
هل تعتقد حقًا أنه يمكنني تركها بمفردها؟
ايها الاخ جي ؟
اليوم ، نتحدث فقط عن صداقتنا.
لا للعمل
النضال على السلطة بين
الأباطرة في تلك الأيام
سبعة منا قاتلنا معا
في ساحة المعركة
وساعد الإمبراطورالأول
ليحكم العالم.
كان بإمكاننا أن نسجل في التاريخ إلى الأبد
لكنهم اختاروا الآخرون
للتقاعد في الوادي
ولكن انت
لم يتقاعدوا ولم ينضم إلى الجيش
لقد أصبحت رونين
العيش بحرية كما يحلو لك
في النهاية سوف ندفن في الغبا
الوقت سوف يلحق بنا جميعا
سيكون هناك دائما أبطال في هذا العالم.
وبالنظر إلى الوراء ،
أنا لم اعد شابا بعد الآن ؟
كل هذه السنوات
أنت لا تزال كما انت ؟
لم تتغير قليلا
أنا لم أتغير
انت فعلت
هافل؟
أنت وأنا ولدنا خلال الحرب
المعاناة من المنفى
أنا فقط لا أريد أن أرى المزيد من الناس
اذهب من خلال ما ذهبنا من خلاله
كيف هي ليانزي؟
جيد أو سيئ ، عليك أن تسألها بنفسك
اعتقدت أنكما معا
نحن لسنا معنيين لبعضنا البعض
انها لديها بالفعل شخص ما في قلبها
الحقيقة هي أنا وهي
دعنا نشرب فقط
يجب أن تثمل هذا اليوم ؟
منغ شيويه شاب
لكن لديها إرادة قوية
باي لينغ
انا أفعل هذا
هل هذا صحيح أو خاطئ؟
انت ذهبت بعيدا ولكن
لديك هان جو لمرافقتها
اللعبة التي لَعبتَها هي  أصواتَ ملخبطة
لكنك اتخذت قرارك بالفعل
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا
اسأل عما إذا كان صحيحًا أم خطأ
انا اعتقدت أننا يمكن أن نقضي
باقي مناطقنا في هذا الوادي
ولا تهتم بالعالم الخارجي
لكن الغادرينَ أوقعَوا
الوزيرُ في فوضى
إلى متى يمكننا البقاء خارجها؟
احذري ؟
لا يمكن أن يكونوا بعيداً جداً.
دعنا نذهب
احذري ؟
مينغ تشوي، انزلي
اذهبي اولا. انا سوف أعيقهم
انا سأبقى وأساعد
لا تقلقي ، انا ساتبعك قريبًا
احذري ؟
باي يو
ادفعي ؟
حاويل مجددا
لا يزال الوقت مبكرا. اصبري
أنهي وجبتك ودعنا نذهب إلى المنزل
اهربي
اركضي بسرعة
خاولي رعاية باي لينغ
كلكم ، استعدوا.
ليانزي ، أين الفتاة؟
أين سيف دينغ كين؟
ايها القائد تيان ، هل يمكنك ان تفعل هذا؟
انا يمكنني استبدالك
ليانزي ، من فضلك لا تفعل هذا
انا لا اريد ان اراك ان
ينتهي بك الأمر مثل إخوتك ؟
سلمي سيفَ دينغ كين
وانا سأتركك تعيشين
تسمح لي أن اعيش؟
لقد وضعت الجميع هنا في طريق مسدود
أرجوك
ارجوك تجنب الفتاة ؟
عندما يموت الناس
ماذا ستشعر؟
الموت
ربما لن تشعري بأي شيء
سمعت أوراق الشجر تقول
عندما تهب الرياح
لا تعرف متى سوف تترك الأرض
أو عندما تهبط
لكن في تلك اللحظة ، تشعر بالحرية
كل شيء في الماضي قد مضى
يولد الناس بين السماء والأرض
تمامًا مثل الأوراق المنفوخة
توقفت الرياح ، واستقر كل شيء
لا مزيد من المهام ، لا مزيد من الأسف
فقط لحظة سلام و راحة
أنت فقط مثل والدي باي.
يقول أشياء لا يفهمها الناس ؟
لذا .. هل انتِ نادمة ؟
نعم
لكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
علمني أبي منذ الطفولة
أن يكون لديك قلب طيب
ألا تكون أنانياً و
تفكر دائمًا في الآخرين
فقط بهذه الطريقة يُمْكِنُ أَنْ
نَكُونُ مستحقّين كلمة ولاءِ
وجعل الحياة جديرة بالاهتمام
أنت هنا أخيراً
هل تَتذكّرُ الموكب الثالث
انه عيد ميلاد ليانزي؟
أنا أعرف
لكن عيد ميلادها تبين
أنه تاريخ وفاتها
انت قتلتها ؟
اللورد تشاو يطمع ان يكون
مساعدْ الإمبراطورَ الثاني
لن أسمح لك بقتله
اليوم ، عليه أن يموت
انت سوف تموت أيضا
اليوم ستكون معركتنا الأخيرة
أمر اللورد جاو بقتله
أقتل أقتل أقتل
يجب أن يكون قبر أوين في المقدمة
لماذا هناك الكثير من الجنود القتلى؟
هَلْ هؤلاء هم حرّاسِ حفظة القبور؟
احذري
قاع المنحدرِ مغطّي بالزئبقِ.
وهو خطرُ؟
الدم الموجود على الأرض جديد ؟
يبدو مثل هذا حدث
منذ وقت ليس ببعيد
ولكن لماذا جيش اوني
يريد قتل حراس حفظة القبور؟
منغ شيويه
لا بأس. انا سوف اساعدك
لا تبكي. دعونا ننظر حولنا
قد يكون هناك ناجون
انه كسوف الشمس
هان جوي
هل سيكون هناك يوم بلا حرب؟
بلا قتل؟
يعيش الناس ويعملون في سلام.
يعيش الجميع في
أرض جميلة مثل الجنة
ولدوا في عالم يسوده السلام
ويسافرون بسلام وانسجام
أنا متأكد من أنه سيكون هناك مثل هذا اليوم
ايها اللورد شيانغ يو؟ القصر؟
أحرقه؟
من يكون هذا...؟
ايها الإمبراطور هان! هذا هو
الشخص الذي اوصيتك به ؟
شياو هو ، من هو؟
أنا على استعداد لتقديم
ولائي وخدمتي
لمساعدة إمبراطور أسرة هان
لقهر العالم
النهاية
تمت الترجمة من قبل
الاستاذ سهير - النافورة للتسجيلات الصوتية - كركوك - العراق